Oracle permite utilizar este gestor para desarrollar, prototipar y lanzar aplicaciones
para procesado de operaciones internas de datos. También permite distribuir los
programas con sus aplicaciones y desarrollar licencias propias para nuestros programas
siempre que cumplan con los terminos de la licencia.

Tampoco está permitido nombrar ninguno de los programas/aplicaciones creados con
este gestor con la palabra "ORACLE" formando parte del nombre o con otra derivacion
como "ORA" que pueda relacionarse con la empresa.

No está permitida la descompilación o ingeniería inversa sobre los programas ni
permitir esto. Tampoco se pueden modificar los derechos del programa o modificar
los resultados de los benchmark test sobre los programas en beneficio del creador.

No esta permitido el uso o distribución de este gestor a cualquier persona, ya sea
nacionalizado o residente, que esté bajo el control del gobierno de Cuba, Irán, 
Sudán, Libia, Corea del Norte, Siria o cualquier otro país al que Estados Unidos 
haya prohibido la exportación.

A su vez, no se puede utilizar para ninguna acción que no permita la ley de EEUU,
sobre todo nombrando el desarollo de armas de destrucción masiva.

http://www.oracle.com/technetwork/licenses/xe-license-152020.html